Explicació de les millores tant de funcions per analitzar les millores de precisió com funcions que realment tenen un efecte en el rendiment del programa com en precisió de l'algorism de knn:

4.1 Qualitative analysis functions: Les funcions d'aquset grup serveixen per avaluar la qualitat de les classes que ha predit l'algorisme de knn. No només la predicció final (que es només una imatge) si no totes les k imatges mes proximes a la imatge de test. 

Retreival_by_shape: aquesta funcio calcula la precisió de l'algorisme només per una classe concreta passada com un string (parametre de la funció). S'avalua tots els veins de totes les imatges de test i nomes es retorna aquelles k prediccions que han superat un percentatge llindar especificat.
Parametres de la funcio: 
4.2 Quantitative analysis functions:Les funcions dins d'aquest grup serveixen per avaluar si les altres funcions de millora impelmentades ajudant a tenir un algorisme knn més precís.

 Get_shape_accuracy

4.3 Improvments with classification methods:

reducte_size-> redueix la resolució de les imatges. En la implementació del codi actual, es redueix la resolució per un factor de 4 (2 per cada dimensió)
Parametres de la funció:
images->un array numpy que conté imatges (pixels)
Return:
les images passades com a parametre amb la nova resolució

crop_images(ja esta implementada)
Aquesta funció ja venia implementada. Però és important saber quan s'ha d'utiltizar i que és el que fa.
Abans les imatges ja venien processades al carregar-les amb la llibreria pickle. Al ja venir implementades, el control que teniem sobre elles era molt limitada.
En el codi actual, en comptes de carregar un fitxer amb les imatges ja preprocessades, es crida la funció read_dataset per llegir les imatges. Aquest canvi ens permet obtenir més control i poder apcliar la funció normalitza_z_score_grayscale.

normalitza_z_score_grayscale (intenta normalitzar l'escala de grisos/brillantor de tots els pixels de les imatges per tal de focalitzar l'algorisme knn només en la forma de la roba. En el codi original, l'escala de grisos tenia un gran efecte en el calcul de les distancies euclidianes)
Parametres de la funció:
images-> un array numpy que conté imatges
Return:
array numpy amb images amb brillantor/escala de grisos normalitzat

Get_class_weighted (en comptes de calcular la predicció utiltizant vot majoritari (que segons el cas l'algorisme knn pot tornar una classe erronia), calculem la predicció mitjançant ès majoritari)
Parametres de la funció:
knn->objecte knn. Pot variar depenen de les train_imgs que s'han utilitzat per inicialitzar el model.
k-> numero de veïns que l'algorisme ha de calcular per després calcular la predicció correcte no amb votació majoritaria però amb pes ponderat(segons la distancia euclidiana invers)
Return:
array numpy que conté totes les prediccions que ha calculat knn

